Ve yonca yaprağının beşinci yaprağında...
bir şeytan yaşar.
Büyüsüz doğan Asta'nın, beş yapraklı büyü kitabından
elde ettiği şey, tüm büyüleri etkisiz kılan
anti-büyü gücüydü.
Bu sırada, Maç Krallığı'nın Kara Üçlüsü de
yeraltı dünyasının şeytanlarının güçlerine sahip olmuş,
diğer krallıkları işgale başlamıştı.
Asta, kendine inanarak savaşmaya devam etti,
arkadaşlarıyla birlikte... bu dünyayı korumak için!
Oh, aklıma harika bir fikir geldi.
Hey, Megicula, sonuçta onu öldürmeyelim.
Oh? Nedenmiş o?
Kalp Krallığı'nın bilgeliğini gerçekten öldürmenin
daha iyi olacağını düşünmüştüm.
Oh, kim takar bunu?
Onu Maç Krallığı'na götürelim.
Yeni hatırladım.
Senin gibi zırhlı bir kızla dövüşmüştüm,
küçük Noelle'm.
Doğru hatırlıyorsam... Ah!
O benim küçük Acier'imdi!
Oh, çok eğlenceliydi!
Onunla dövüştüğümde,
bir çocuğu rehin aldıktan sonra
aşırı güçlenmişti.
Eğer onu rehin alırsam,
sen de daha da güçleneceksin,
değil mi, küçük Noelle'm?
Pek anlamıyorum ama o senin
çok değer verdiğin bir arkadaşın, değil mi?
Değil mi?
Onu benimle götürmeme kimse
itiraz etmez, değil mi?
Doğrusu... Beni hayran bırakmaktan
hiç vazgeçmiyorsun, Vanica.
Eh, sanırım burada işimiz bitti.
Loropechika! Noelle!
Leydi Vanica, şimdiden Maç Krallığı'na mı dönüyoruz?
Bir dakika bekler misiniz?
Biraz daha ve onu alacağım—
Benimle konuşma. İğrençsin.
Aslında, artık hiçbirinize ihtiyacım yok.
Ha?
Lanet-Kalkan Büyüsü: Patlayan Hayat.
Manası genişliyor.
Leydi... Vanica...
Ne... yapıyorsun...
Bu bir lanet bombası!
Biliyorsun ya, sana verdiğim
o şeytan gücünü, Karanlık Müritler?
Şimdi hepsi patlayacak!
Ne?!
Bekle... Leydi Vanica...
Leydi Vanica, yapmazsın ya...
Lütfen bekle, Leydi Va—
Burası tamamen havaya uçacak,
ama eminim sen buna dayanabilirsin,
Küçük Noelle!
Peki, ben Senpiç Krallığı'nda
seni bekliyor olacağım!
Güçlen, tamam mı?
Benim küçük Noelle'im!
Vanica!
Kara Yemin
Buradaki anahtar kesinlikle Asta'nın anti-büyüsü.
Bir şekilde o herifi Asta'nın kılıcıyla vurmalıyız.
Kahretsin! Kesinlikle onu engelliyorum!
Sadece Yami Kaptan sayesinde
dayanabiliyorum!
Altı aylık eğitimim ona karşı
durmaya yetmez.
Daha fazla... Eğlendir beni daha fazla!
Bunların hepsi zevkimi artırıyor!
Eğer içimdeki bilinmeyen güçlerin
hepsini kullanmayı denemezsem...
Hey, izliyorsun, değil mi... benim şeytanım?!
Hoş geldin.
Sen de kimsin ya?!
Vay, bayağı soğuk davrandın.
Başından beri sana en yakın olan
benim aslında.
Şimdi hatırladım.
Daha önce de böyle karşılaşmıştık,
ama şimdi biraz farklı görünüyorsun.
Öldüreceğim...
Öldüreceğim... Onları öldüreceğim! Bedelini ödeyecekler...
Az önce öfkeni hissettim.
Neden bilmiyorum ama sen de o herifi
yenmek istiyorsun, değil mi?
Seninle çok daha önce
kalpten konuşmalıydım.
Şimdi bunu yapmak istiyorum.
Bu yüzden lütfen... gücünü bana ver!
Lütfen!
Pekâlâ...
Sana gerçek gücümden bir kısmını vereceğim.
Ama şu anki durumda bu işe yaramayacak.
Karşılığında eşit bir şey istiyorum.
Karşılığında mı?
Vücudundan bir parça alacağım!
Bir şeytanla anlaşma yapıyorsun.
Bunu hâlâ istediğine emin misin?
Bir şeytan olsam bile...
Ne yapmam gerekiyorsa yapacağım...
Sınırlarımı aşmam gerekiyor.
Sensiz bunu kazanamam...
Asta!
Bu sözler benim için çok şey ifade ediyor.
Bunu aşamazsam,
Büyücü Kral olamam!
Komik çocuksun sen.
Takımıma katıl.
Ve bir gün,
Büyücü Kral ol.
Büyücü Kral olacağım.
Ama ondan önce...
Yami Kaptan'ın umut ve beklentilerini
karşılayabilecek biri olmak istiyorum!
Pekâlâ. Sana vereceğim.
Yerçekimi Büyüsü: Yerçekimi Tekilliği!
Bu, şu an sahip olduğum...
her şey!
Elli saniye.
O sağ kol, artık sadece güç aktardığım zamankiyle aynı değil.
Gücün ta kendisi.
Vücudun elli saniyeden fazla dayanamaz.
Bu yeter de artar!
Mükemmel, çocuk!
Savaş şekli... Asta saldırırken kesinlikle tetikte.
Sağ elinden anti-büyü mü geliyor?
Eğer Asta, Dante'ye temiz bir vuruş yapabilirse...
Kazanabiliriz!
Harika iş, Asta!
Demek ki benim de biraz...
daha sıkı çalışmam gerekiyor!
Sen de, Yami Kaptan!
Şimdi ne yapacaksın?!
Mükemmel, ikiniz.
Daha... Daha fazla!
Asta...
Yami!
Eğlendir beni...
Daha da eğlendir beni!
İkisi de inanılmaz hızlarda...
hareket ediyorlar...
Ama sanki tamamen senkronlarmış gibi.
Asta'nın Şeytan Güçlerinin Bitmesine Kalan Süre
Tüm olanlara rağmen,
eğleniyor gibiler.
8 Saniye Kaldı
Yine de...
Yine de, sonunda...
her şeyi ezeceğim...
ve kazanacağım!
Şeytan-Konakçı!
Şeytan-Yokedici!
Benimsin!
3 Saniye Kaldı
Ben...
ölümsüzüm!
Bu son!
K
a
l
n
S
ü
r
e
Evet, senin için.
Biz kazandık!
Aferin, Asta, seni manyak herif.
Sağ ol.
Sizler!
Bu inanılmazdı!
Evet, sizler... Harikasınız!
Teşekkürler.
Aynen öyle.
Kazandınız... mı?
Ben... Ne...
Gauche...
Gauche!
Ş-Ş-Ş... Şükürler olsun!
Ah, Grey...
Ha?
Ö-Ö-Ö-Özür dilerim!
Neden özür diliyorsun?
Hmm, hmm... Bu ikisinin nesi var?
Sorun ne, Yami?
Ölmek üzere olabilir ama onu kontrol altına almamız lazım.
Ah, iyi dedin!
Tam bir baş belasından bahsediyoruz.
Seni manyak takipçi psikopat.
Eh, düşmanın en güçlü şeytan ele geçirilmişini yakaladık.
Sanırım mutlu sona erd—
Dostum, bitmişim.
Yatağıma atlamak için sabırsızlanıyorum.
Ya...
Yami!
Berbat ettim... Hareket edemiyorum!
O... kim?!
Bu... Altın Şafak Birliği'nin Kaptanı!
Bu dünyayı underworld'e bağlayan şey...
Qliphoth Ağacı adı verilen bir büyü kanalı.
Ve o Qliphoth Ağacı'nı yaratmak için,
karanlık büyüye ve arkaik seviyede dünya ağacı büyüsüne ihtiyacımız var.
Büyü dalgalanmasından endişelenip kontrol etmeye geldim.
Tüm yaşam avuçlarımızın içinde.
Bütün bunları söyleyip kaybettin mi? Ne kadar acınası.
Bir uzay büyüsü kullanıcısı mı?
Seni piç!
Son rakibimle dövüşten hala etkileniyorum.
Onu erken yakaladığıma sevindim.
Bunu da almak isterdim ama zaman doldu.
Hiçbir yere gidemezsin!
Gitmesine izin vermeyin!
Dünya sona erecek!
Kaptan!
Lütfen...
Şeytan!
İstersen bedenimden daha fazlasını alabilirsin!
Güçlerini tekrar ödünç almam gerekiyor!
Hayır.
Artık vücudun hareket edemez.
Şu an başka bir anlaşmayı kaldıramaz.
Yapamaz...
başka bir anlaşmayı halletmek mi?
Bunun sebebi...
senin zayıf olman.
Finral, lütfen!
Rouge!
Eğer sadece...
kaptana dokunabilirsek, azıcık bile!
Kaptan Yami!
Hedeflerimize ulaştık.
H-Hayır... Yami...
Şimdi ne yapmamız gerekiyor?
Black Clover'ın bir sonraki bölümünde, Sayfa 168:
"En Güçlünün Kıpırtıları."
Sayfa 168